# Test flask app

*Python, Flask, SQLAlchemy (Declarative), SQLite, Jinja2 Templates, WTForms, jQuery*

Web приложение flask. 

	Время на разработку потрачено: примерно 4 часа.

1. [Запуск](#запуск)
2. [ToDo](#todo)
3. [Тестовое задание Python](#тестовое-задание-python)

### Запуск
```
python3 -m venv env

env/bin/lib/activate or env/Script/activate
 
flask db init
flask db migrate 'init'
flask db upgrade

flask run
```
Далее воспользоваться кнопкой "Создать тестовые данные"

Для создания суперпользователя перейти по адресу "127.0.0.1:5000/createadmin"
```
login 0123456789
password 131313
```

### ToDo

- [ ] Тесты
- [ ] Защита от перебора пароля
- [ ] Добавить поля о пользователе (Личный кабинет)
- [ ] Добавить возможность редактировать свои данные (Личный кабинет)
- [ ] Перевести на английский язык
- [ ] Выбор языка
- [ ] Something else...

Ниже приводится задание

### Тестовое задание Python

Необходимо реализовать систему выполнения заданий на перевозку.

#### Сценарий использования системы:

1. В системе могут зарегистрироваться грузоотправители и перевозчики.
2. Грузоотправитель публикует задание на перевозку и указывает его стоимость
3. Перевозчик видит список заданий на перевозку, доступных для исполнения.
4. Перевозчик выбирает задание для исполнения, при этом перевозчику на счёт зачисляется стоимость задания за вычетом комиссии.
5. У одного задания может быть только один исполнитель.

#### Мы хотим увидеть в реализации:

- Надёжность работы под высокой нагрузкой.
- Точность операций с деньгами.
- Устойчивость к основным типам атак.

#### Технологии, которые должны быть задействованы:

- Python 3
- Flask
- SQLAlchemy (Declarative)
- SQLite (встроенный в приложение)
- Jinja2 Templates
- WTForms
- jQuery (желательно, но возможно использование альтернативных решений)

Список может быть расширен по усмотрению кандидата, но с обязательным использованием технологий, перечисленных выше.

#### Дополнительные требования:

- Проект должен содержать SQL-скрипты для развертывания базы данных и наполнения ее тестовыми данными.
- Пользовательские данные должны валидироваться перед сохранением в БД.

